# CinemaPortal_ASP.NET_Core
Приложение представляет из себя каталог фильмов.

## Технические характеристики

1. Для оформления внешнего вида использован bootstrap.
2. На бекенде использован ASP.NET Core MVC, ASP.NET Identity, Entity Framework Core

## Общее описание функций

1. **Просмотреть все фильмы**, которые есть в базе данных можно на стартовой странице сайта `Home/Index`. При выводе списка фильмов использует постраничный вывод (пагинация).
2. Можно промотреть **подробную информацию о каждом фильме**, нажав на карточке фильма кнопку "Подробнее", после этого появится страница `Cinema/Details/` выбранного фильма. На странице будет отображаться постер фильма, его название, дата выхода, имя режиссера и краткое описание. Вернуться к полному каталогу фильмов можно либо нажав на странице кнопку "К содержанию", либо выбрав в навигационном меню "Все фильмы".
3. Для того, чтобы **добавить в каталог фильм**, необходимо зарегистрироваться на сайте, авторизоваться и выбрать в навигационном меню "Добавить фильм". После этого появится страница создания нового фильма в каталоге, на которой можно добавить постер, ввести все необходимы данные о фильме. Когда все данные введены, для сохранения фильма в базе данных, нужно нажать кнопку "Сохранить". После этого появится страница с подробной информациое о созданном фильме.
4. **Редактировать карточку фильма** может только тот, кто ее создал. Для того, чтобы отредактировать информацию о фильме, необходимо открыть страницу с подробной информацией о нем и нажать кнопку "Изменить", появится страница редактирования карточки фильма, на которой можно исправить всю текстовую информацию и загрузить новый постер.
5. **Редактирование личных данных пользователя** осуществляется при переходе на страницу управления личными данными. Для этого в навигационном меню необходимо выбрать пункт с именем пользователя. Из личных данных можно редактировать имя, email и пароль.
6. **Просмотреть фильмы, созданные авторизованным пользователем** можно, выбрав в навигационнном меню пункт "Мои фильмы". Для вывода всех фильмов, созданных пользователем на экран используется постраничный вывод (пагинация).


